Null Silver		common	Silver — Null	31	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Null Silver: Add one null mana.	4		normal	sss		REPLACEMERations		common	Item — Food	36	C	0	Exert, Remove an endurance counter from Rations: You gain 3 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMEFarmer		common	Follower	17	C	1	1, Exert: Create a Rations token.	2		normal	sss		REPLACEMERaid		common	Action	35	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Exert any number of followers you control. For each follower exerted this way, attack 2. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)			normal	sss		REPLACEMEEliminate		common	Action	16	C	4	Remove all endurance counters from a card of your choice.			normal	sss		REPLACEMEResearch		common	Action	37	C	2	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Draw two cards.			normal	sss		REPLACEMEWall		common	Structure	60	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Obstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		REPLACEMETrebuchet		common	Structure	57	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
1, Exert, Exert a follower you control: Attack 3. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 3 health. If they chose a card they control, remove 3 endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMEStrike		common	Action	50	C	1	Attack 2. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)			normal	sss		REPLACEMEDegrade		common	Action	15	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Remove 2 endurance counters from an item or structure card of your choice.			normal	sss		REPLACEMETower of Famine		common	Structure	53	C	4	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
Exert or 1: Each opponent loses 1 hunger.	3		normal	sss		REPLACEMECyclic Flare		common	Action	12	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Draw a card.
When you discard this card, draw a card.			normal	sss		REPLACEMEGuardian		common	Follower	23	C	1	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Obstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		REPLACEMEBuilder		common	Follower	7	C	2	Structure cards you play cost 1 less to play.	1		normal	sss		REPLACEMEBurst Silver		common	Silver	8	C		Exert, Remove an endurance counter from Burst Silver: Add two null mana.	1		normal	sss		REPLACEMECompass		common	Item	10	C	2	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Exert: Look at the top card of your deck. You may put it into your discard.	1		normal	sss		REPLACEMELoaf of Bread		common	Item — Food	27	C	0	Exert, Remove an endurance counter from Loaf of Bread: You gain 2 hunger.	2		normal	sss		REPLACEMEPomegranate		common	Item — Food	33	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
1, Exert, Remove an endurance counter from Pomegranate, Discard a card: You gain 1 hunger. Draw a card.	3		normal	sss		REPLACEMECircle of Famine		common	Structure	9	C	3	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
Each opponent loses an additional hunger at the start of their turn.	3		normal	sss		REPLACEMEWarrior		common	Follower	62	C	1	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
1, Exert: Attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMETown Guard		common	Follower	55	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Obstruct (This can block attacks.)
1, Exert: Attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMEGrowling Stomach		common	Action	22	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
A player of your choice loses 2 hunger.			normal	sss		REPLACEMESymmetrical Seeking		common	Action	51	C	0	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Each player discards a card, then draws a card.			normal	sss		REPLACEMETreasure Map		common	Item	56	C	2	1, Exert, Remove an endurance counter from Treasure Map: Draw card and add one mana of any type.	3		normal	sss		REPLACEMETower of Weakness		common	Structure	54	C	4	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Other cards enter with 1 less endurance counter.	3		normal	sss		REPLACEMEBig Score		common	Action	2	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Create two exerted Silver tokens with endurance 1 and “Exert, Remove an endurance counter from this card: Add one null mana.”			normal	sss		REPLACEMEFrantic Research		common	Action	19	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Discard a card, then draw two cards.			normal	sss		REPLACEMEWar Conscriptor		common	Follower	61	C	4	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
1, Exert, Exert X other followers: attack X. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMEBoneyard		common	Structure	6	C	2	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Whenever you shuffle your discard into your deck, attack 2 (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMEGrave Robbing		common	Action	21	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Put target card from your discard on top of your deck.			normal	sss		REPLACEMEVampiric Research		common	Action	58	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
Remove all counters from a follower card you control. If you did, draw two cards.			normal	sss		REPLACEMECyclic Force		common	Action	13	C	3	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Each player discards their hand and draws seven cards.			normal	sss		REPLACEMESlow Silver		common	Silver	46	C		Slow Silver enters exerted.
Exert, Remove an endurance counter from Slow Silver: Add one null mana.	5		normal	sss		REPLACEMERuin		common	Action	38	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Remove an endurance counter from up to two item or structure cards of your choice.			normal	sss		REPLACEMECookpot		common	Structure	11	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
1, Exert, Destroy two Foods you control: Create two Food item tokens with the abilities of both Foods destroyed.	1		normal	sss		REPLACEMESalt		common	Item — Food	41	C	0	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
When Salt is destroyed, you gain 1 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMEInnkeeper		common	Follower	25	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Exert: You gain 1 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMEStarving Masses		common	Follower	49	C	3	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Whenever you gain hunger, put an endurance counter on Starving Masses.
Exert, Destroy Starving Masses: Attack X, where X is the number of endurance counters on it. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMETower of Endurance		common	Structure	52	C	4	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)
Other cards enter with 1 more endurance counter.	3		normal	sss		REPLACEMEHouse of Learned Satiation		common	Structure	24	C	3	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Whenever you draw your third, fifth, or seventh card each turn, gain 1 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMELestrid, the Ever Feasting		common	Follower	26	C	3	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
Whenever an opponent loses hunger, attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMEOpportunist		common	Follower	32	C	3	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Whenever an opponent discards a card, you draw a card.	2		normal	sss		REPLACEMEPropaganda		common	Action	34	C	2	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
Each opponent discards two cards.			normal	sss		REPLACEMESaboteur		common	Follower	39	C	4	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Whenever an opponent plays a non-action card, it enters with one less endurance counter. This effect can’t reduce the amount of endurance counters it enters with below 1.	1		normal	sss		REPLACEMESpy		common	Follower	48	C	1	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
2, Exert: Attack 1. If a player loses health from this attack, look at the top card of their library. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMELucky Coin		common	Item	28	C	1	Exert: Flip a coin. If you win, draw a card. If you lose, discard a card.	1		normal	sss		REPLACEMEMana Spring		common	Structure	29	C	2	Exert: Add one null mana.	1		normal	sss		REPLACEMEGiant		common	Follower	20	C	6	Exert: Attack 4. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 4 health. If they chose a card they control, remove 4 endurance counter from it.)	6		normal	sss		REPLACEMEBlood Silver		common	Silver — Blood	3	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Blood Silver: Add one blood mana.	3		normal	sss		REPLACEMEBone Silver		common	Silver — Bone	5	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Bone Silver: Add one bone mana.	3		normal	sss		REPLACEMEMind Silver		common	Silver — Mind	30	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Mind Silver: Add one mind mana.	3		normal	sss		REPLACEMESoul Silver		common	Silver — Soul	47	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Soul Silver: Add one soul mana.	3		normal	sss		REPLACEMESacrifice Fodder		common	Follower	40	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
When Sacrifice Fodder is destroyed, draw a card.	1		normal	sss		REPLACEMEBloodstained Trebuchet		common	Structure	4	C	2	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
1, Exert, Destroy a follower you control: Attack 4. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 4 health. If they chose a card they control, remove 4 endurance counter from it.)			normal	sss		REPLACEMEAmulet of Protection		common	Item	1	C	1	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Obstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		REPLACEMECyclic Thought		common	Action	14	C	3	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)
Each player shuffles their hand and discard into their deck and draws seven cards.			normal	sss		REPLACEMEThe Shifting One		common	Follower	43	C	X	Cards you play with X in their mana cost cost X less to play, where X is the number of endurance counters on The Shifting One.	X		normal	sss		REPLACEMEFood for Thought		common	Item — Food	18	C	2	Exert, Remove an endurance counter from Food for Thought: Draw a card and gain one hunger	2		normal	sss		REPLACEMEShifting Guardian		common	Follower	42	C	X	Obstruct (This can block attacks.)	X		normal	sss		REPLACEMEVial of Blood		common	Item	59	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Vial of Blood: Choose one —
• You gain 1 health.
• Put an endurance counter on a follower you control.	2		normal	sss		REPLACEMESkeleton Warrior		common	Follower	45	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)
2, Exert: Attack 1. This ability costs 1 less to activate for each card you’ve discarded this turn. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMEShifting Warrior		common	Follower	44	C	X	2, Exert: Attack X, where X is the number of endurance counters on Shifting Warrior. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	X		normal	sss		REPLACEME