Null Silver		common	Silver — Null	24	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)
Exert, Remove an endurance counter from Null Silver: Add one null mana.	3		normal	sss		REPLACEMERations		common	Item — Food	29	C	0	Exert, Remove an endurance counter from Rations: You gain 3 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMEFarmer		common	Follower — Worker	11	C	1	1, Exert: Create a Rations token.	2		normal	sss		REPLACEMERaid		common	Action	28	C	2	Exert any number of followers you control. For each follower exerted this way, attack 2. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)			normal	sss		REPLACEMEEliminate		common	Action	10	C	3	Remove all endurance counters from a card of your choice.			normal	sss		REPLACEMEResearch		common	Action	30	C	2	Draw two cards.			normal	sss		REPLACEMEWall		common	Structure	45	C	1	Obstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		REPLACEMETrebuchet		common	Structure	43	C	2	1, Exert, Exert a follower you control: Attack 3. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 3 health. If they chose a card they control, remove 3 endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMEStrike		common	Action	37	C	1	Attack 2. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)			normal	sss		REPLACEMEDegrade		common	Action	9	C	1	Remove 2 endurance counters from a card of your choice.			normal	sss		REPLACEMETower of Famine		common	Structure	40	C	4	Exert or 1: Each opponent loses 1 hunger.	3		normal	sss		REPLACEMECyclic Flare		common	Action	8	C	1	Draw a card.
When you discard this card, draw a card.			normal	sss		REPLACEMEGuardian		common	Follower	17	C	1	Obstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		REPLACEMEBuilder		common	Follower	3	C	2	Structure cards you play cost 1 less to play.	1		normal	sss		REPLACEMEBurst Silver		common	Silver	4	C		Exert, Remove an endurance counter from Burst Silver: Add two null mana.	1		normal	sss		REPLACEMECompass		common	Item	6	C	2	Exert: Look at the top card of your deck. You may put it into your discard.	1		normal	sss		REPLACEMELoaf of Bread		common	Item — Food	21	C	0	Exert, Remove an endurance counter from Loaf of Bread: You gain 2 hunger.	2		normal	sss		REPLACEMEPomegranate		common	Item — Food	26	C	1	1, Exert, Remove an endurance counter from Pomegranate, Discard a card: You gain 1 hunger. Draw a card.	3		normal	sss		REPLACEMECircle of Famine		common	Structure	5	C	3	Each opponent loses an additional hunger at the start of their turn.	3		normal	sss		REPLACEMEWarrior		common	Follower	47	C	1	1, Exert: Attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMEGuard		common	Follower	16	C	2	Obstruct (This can block attacks.)
1, Exert: Attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMEGrowling Stomach		common	Action	15	C	1	A player of your choice loses 2 hunger.			normal	sss		REPLACEMESymmetrical Seeking		common	Action	38	C	0	Each player discards a card, then draws a card.			normal	sss		REPLACEMETreasure Map		common	Item	42	C	2	1, Exert, Remove an endurance counter from Treasure Map: Draw card and add one mana of any type.	3		normal	sss		REPLACEMETower of Weakness		common	Structure	41	C	4	Other cards enter with 1 less endurance counter.	3		normal	sss		REPLACEMEBig Score		common	Action	1	C	2	Create two exerted Silver tokens with endurance 1 and “Exert, Remove an endurance counter from this card: Add one null mana.”			normal	sss		REPLACEMEFrantic Research		common	Action	12	C	1	Discard a card, then draw two cards.			normal	sss		REPLACEMEWar Conscriptor		common	Follower	46	C	4	1, Exert, Exert X other followers: attack X. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	2		normal	sss		REPLACEMEBoneyard		common	Structure	2	C	2	Whenever you shuffle your discard into your deck, attack 2 (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMEWidespread Famine		common	Action	48	C	0	Each player loses 2 hunger.			normal	sss		REPLACEMEGrave Robbing		common	Action	14	C	1	Put target card from your discard on top of your deck.			normal	sss		REPLACEMEVampiric Research		common	Action	44	C	1	Remove all counters from a card you control. If you did, draw two cards.			normal	sss		REPLACEMEFresh Start		common	Action	13	C	3	Each player discards their hand and draw seven cards.			normal	sss		REPLACEMESlow Silver		common	Silver	34	C		Slow Silver enters exerted.
Exert, Remove an endurance counter from Slow Silver: Add one null mana.	4		normal	sss		REPLACEMERuin		common	Action	31	C	1	Remove an endurance counter from up to two cards of your choice.			normal	sss		REPLACEMECookpot		common	Structure	7	C	2	1, Exert, Destroy two Foods you control: Create two Food item tokens with the abilities of both Foods destroyed.	1		normal	sss		REPLACEMESalt		common	Item — Food	33	C	0	When Salt is destroyed, you gain 1 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMEInnkeeper		common	Follower	19	C	2	Exert: You gain 1 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMEStarving Masses		common	Follower	36	C	3	Whenever you gain hunger, put an endurance counter on Starving Masses.
Exert, Destroy Starving Masses: Attack X, where X is the number of endurance counters on it. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMETower of Endurance		common	Structure	39	C	4	Other cards enter with 1 more endurance counter.	3		normal	sss		REPLACEMEHouse of Learned Satiation		common	Structure	18	C	3	Whenever you draw your third, fifth, or seventh card each turn, gain 1 hunger.	1		normal	sss		REPLACEMELestrid, the Ever Feasting		common	Follower	20	C	3	Whenever an opponent loses hunger, attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMEOpportunist		common	Follower	25	C	3	Whenever an opponent discards a card, you draw a card.	2		normal	sss		REPLACEMEPropaganda		common	Action	27	C	2	Each opponent discards two cards.			normal	sss		REPLACEMESaboteur		common	Follower	32	C	4	Whenever an opponent plays a non-action card, it enters with one less endurance counter. This effect can’t reduce the amount of endurance counters it enters with below 1.	1		normal	sss		REPLACEMESpy		common	Follower	35	C	1	2, Exert: Attack 1. If a player loses health from this attack, look at the top card of their library. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		REPLACEMELucky Coin		common	Item	22	C	1	Exert: Flip a coin. If you win, draw a card. If you lose, discard a card.	1		normal	sss		REPLACEMEMana Spring		common	Structure	23	C	2	Exert: Add one null mana.	1		normal	sss		REPLACEME