Null Silver		common	Silver – Null	31	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Null Silver: Add one null mana.	4		normal	sss		\nRations		common	Item – Food	36	C	0	Exert, Remove an endurance counter from Rations: You gain 3 hunger.	1		normal	sss		\nFarmer		common	Follower	17	C	1	1, Exert: Create a Rations token.	2		normal	sss		\nRaid		common	Action	35	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEExert any number of followers you control. For each follower exerted this way, attack 2. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)			normal	sss		\nEliminate		common	Action	16	C	4	Remove all endurance counters from a card of your choice.			normal	sss		\nResearch		common	Action	37	C	2	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEDraw two cards.			normal	sss		\nWall		common	Structure	60	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEObstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		\nTrebuchet		common	Structure	57	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINE1, Exert, Exert a follower you control: Attack 3. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 3 health. If they chose a card they control, remove 3 endurance counter from it.)	2		normal	sss		\nStrike		common	Action	50	C	1	Attack 2. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)			normal	sss		\nDegrade		common	Action	15	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINERemove 2 endurance counters from an item or structure card of your choice.			normal	sss		\nTower of Famine		common	Structure	53	C	4	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINEExert or 1: Each opponent loses 1 hunger.	3		normal	sss		\nCyclic Flare		common	Action	12	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEDraw a card.NEWLINEWhen you discard this card, draw a card.			normal	sss		\nGuardian		common	Follower	23	C	1	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEObstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		\nBuilder		common	Follower	7	C	2	Structure cards you play cost 1 less to play.	1		normal	sss		\nBurst Silver		common	Silver	8	C		Exert, Remove an endurance counter from Burst Silver: Add two null mana.	1		normal	sss		\nCompass		common	Item	10	C	2	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEExert: Look at the top card of your deck. You may put it into your discard.	1		normal	sss		\nLoaf of Bread		common	Item – Food	27	C	0	Exert, Remove an endurance counter from Loaf of Bread: You gain 2 hunger.	2		normal	sss		\nPomegranate		common	Item – Food	33	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINE1, Exert, Remove an endurance counter from Pomegranate, Discard a card: You gain 1 hunger. Draw a card.	3		normal	sss		\nCircle of Famine		common	Structure	9	C	3	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINEEach opponent loses an additional hunger at the start of their turn.	3		normal	sss		\nWarrior		common	Follower	62	C	1	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINE1, Exert: Attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		\nTown Guard		common	Follower	55	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEObstruct (This can block attacks.)NEWLINE1, Exert: Attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	2		normal	sss		\nGrowling Stomach		common	Action	22	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINEA player of your choice loses 2 hunger.			normal	sss		\nSymmetrical Seeking		common	Action	51	C	0	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEEach player discards a card, then draws a card.			normal	sss		\nTreasure Map		common	Item	56	C	2	1, Exert, Remove an endurance counter from Treasure Map: Draw card and add one mana of any type.	3		normal	sss		\nTower of Weakness		common	Structure	54	C	4	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEOther cards enter with 1 less endurance counter.	3		normal	sss		\nBig Score		common	Action	2	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINECreate two exerted Silver tokens with endurance 1 and “Exert, Remove an endurance counter from this card: Add one null mana.”			normal	sss		\nFrantic Research		common	Action	19	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEDiscard a card, then draw two cards.			normal	sss		\nWar Conscriptor		common	Follower	61	C	4	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINE1, Exert, Exert X other followers: attack X. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	2		normal	sss		\nBoneyard		common	Structure	6	C	2	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEWhenever you shuffle your discard into your deck, attack 2 (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 2 health. If they chose a card they control, remove 2 endurance counter from it.)	1		normal	sss		\nGrave Robbing		common	Action	21	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEPut target card from your discard on top of your deck.			normal	sss		\nVampiric Research		common	Action	58	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINERemove all counters from a follower card you control. If you did, draw two cards.			normal	sss		\nCyclic Force		common	Action	13	C	3	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEEach player discards their hand and draws seven cards.			normal	sss		\nSlow Silver		common	Silver	46	C		Slow Silver enters exerted.NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Slow Silver: Add one null mana.	5		normal	sss		\nRuin		common	Action	38	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINERemove an endurance counter from up to two item or structure cards of your choice.			normal	sss		\nCookpot		common	Structure	11	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINE1, Exert, Destroy two Foods you control: Create two Food item tokens with the abilities of both Foods destroyed.	1		normal	sss		\nSalt		common	Item – Food	41	C	0	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEWhen Salt is destroyed, you gain 1 hunger.	1		normal	sss		\nInnkeeper		common	Follower	25	C	2	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEExert: You gain 1 hunger.	1		normal	sss		\nStarving Masses		common	Follower	49	C	3	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEWhenever you gain hunger, put an endurance counter on Starving Masses.NEWLINEExert, Destroy Starving Masses: Attack X, where X is the number of endurance counters on it. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	1		normal	sss		\nTower of Endurance		common	Structure	52	C	4	Soul 1 (You must spend at least 1 soul mana to play this card.)NEWLINEOther cards enter with 1 more endurance counter.	3		normal	sss		\nHouse of Learned Satiation		common	Structure	24	C	3	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEWhenever you draw your third, fifth, or seventh card each turn, gain 1 hunger.	1		normal	sss		\nLestrid, the Ever Feasting		common	Follower	26	C	3	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINEWhenever an opponent loses hunger, attack 1. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		\nOpportunist		common	Follower	32	C	3	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEWhenever an opponent discards a card, you draw a card.	2		normal	sss		\nPropaganda		common	Action	34	C	2	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINEEach opponent discards two cards.			normal	sss		\nSaboteur		common	Follower	39	C	4	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEWhenever an opponent plays a non-action card, it enters with one less endurance counter. This effect can’t reduce the amount of endurance counters it enters with below 1.	1		normal	sss		\nSpy		common	Follower	48	C	1	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINE2, Exert: Attack 1. If a player loses health from this attack, look at the top card of their library. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	2		normal	sss		\nLucky Coin		common	Item	28	C	1	Exert: Flip a coin. If you win, draw a card. If you lose, discard a card.	1		normal	sss		\nMana Spring		common	Structure	29	C	2	Exert: Add one null mana.	1		normal	sss		\nGiant		common	Follower	20	C	6	Exert: Attack 4. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 4 health. If they chose a card they control, remove 4 endurance counter from it.)	6		normal	sss		\nBlood Silver		common	Silver – Blood	3	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Blood Silver: Add one blood mana.	3		normal	sss		\nBone Silver		common	Silver – Bone	5	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Bone Silver: Add one bone mana.	3		normal	sss		\nMind Silver		common	Silver – Mind	30	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Mind Silver: Add one mind mana.	3		normal	sss		\nSoul Silver		common	Silver – Soul	47	C		Limitless (A deck can have any number of this card.)NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Soul Silver: Add one soul mana.	3		normal	sss		\nSacrifice Fodder		common	Follower	40	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINEWhen Sacrifice Fodder is destroyed, draw a card.	1		normal	sss		\nBloodstained Trebuchet		common	Structure	4	C	2	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINE1, Exert, Destroy a follower you control: Attack 4. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 4 health. If they chose a card they control, remove 4 endurance counter from it.)			normal	sss		\nAmulet of Protection		common	Item	1	C	1	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEObstruct (This can block attacks.)	2		normal	sss		\nCyclic Thought		common	Action	14	C	3	Mind 1 (You must spend at least 1 mind mana to play this card.)NEWLINEEach player shuffles their hand and discard into their deck and draws seven cards.			normal	sss		\nThe Shifting One		common	Follower	43	C	X	Cards you play with X in their mana cost cost X less to play, where X is the number of endurance counters on The Shifting One.	X		normal	sss		\nFood for Thought		common	Item – Food	18	C	2	Exert, Remove an endurance counter from Food for Thought: Draw a card and gain one hunger	2		normal	sss		\nShifting Guardian		common	Follower	42	C	X	Obstruct (This can block attacks.)	X		normal	sss		\nVial of Blood		common	Item	59	C	1	Blood 1 (You must spend at least 1 blood mana to play this card.)NEWLINEExert, Remove an endurance counter from Vial of Blood: Choose one –NEWLINE• You gain 1 health.NEWLINE• Put an endurance counter on a follower you control.	2		normal	sss		\nSkeleton Warrior		common	Follower	45	C	1	Bone 1 (You must spend at least 1 bone mana to play this card.)NEWLINE2, Exert: Attack 1. This ability costs 1 less to activate for each card you’ve discarded this turn. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose 1 health. If they chose a card they control, remove 1 endurance counter from it.)	1		normal	sss		\nShifting Warrior		common	Follower	44	C	X	2, Exert: Attack X, where X is the number of endurance counters on Shifting Warrior. (Choose an opponent. They choose themselves or a card they control that has obstruct. If they chose themselves, they lose X health. If they chose a card they control, remove X endurance counter from it.)	X		normal	sss		